We're close.
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດແລ້ວ.
Ah! Ah...
ອາ! ອາ...
Aargh!
ອາຣກ!
I'll find a rock.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຫີນ.
Ah...
ອາ...
It can't end like this...
ມັນບໍ່ສາມາດສິ້ນສຸດລົງແບບນີ້ໄດ້...
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
There's nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Nothing to be done.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງເຮັດ.
Just turn away.
ພຽງແຕ່ຫັນໄປ.
Be still.
ງຽບໆ.
I said turn away!
ຂ້ອຍບອກໃຫ້ຫັນໄປ!
Aaaargh!
Oft in the stilly night
ຫຼາຍຄັ້ງໃນຄືນທີ່ງຽບສະຫງົບ
Ere slumber's chain
has bound me
ສາຍແອວຂອງນອນກ່ອນໄດ້ຜູກມັດຂ້ອຍ
Fond memory
brings the light
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຮັກແພງເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງ
Of other days around me
ຂອງມື້ອື່ນໆຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍ
The smiles, the tears
ຄວາມມ່ວນຊື່ນ, ນໍ້າຕາ
Of boyhood's years
ຂອງໄວໜຸ່ມ
The words of love
then spoken
ຄໍາເວົ້າຂອງຄວາມຮັກທີ່ເວົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ
The eyes that shone
ຕາທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງ
Now dimm'd and gone
ດຽວນີ້ຄວາມມືດແລະໄປແລ້ວ
The cheerful hearts
now broken
ຫົວໃຈທີ່ສຸກດຽວນີ້ຖືກທໍາລາຍ
Why'd you shoot it?
ເຈົ້າຍິງມັນເປັນຫຍັງ?
They're pests.
ພວກເຂົາເປັນສັດຕູພືດ.
They jump up on the cars
and make shit of the paintwork.
ພວກເຂົາໂດດຂຶ້ນເທິງລົດ
ແລະເຮັດໃຫ້ສີສວຍງາມ.
Couldn't just shoo it away, huh?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂັບມັນໄປໄດ້, ແມ່ນບໍ?
Goats are stubborn.
ໝູແຂງແຮງ.
Spray it with a hose?
ສີດມັນດ້ວຍທໍ່ບໍ?
No.
ບໍ່.
I'm telling you now, Fergal,
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າດຽວນີ້, ຟີຣກາລ,
I'm not dragging that
into the woods.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ດຶງມັນເຂົ້າໄປໃນປ່າໄມ້.
Shut up.
ປິດງຽບ.
Fado, fado...
Fado, Fado...
Long, long ago,
deep in the woods,
ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ, ເລິກໃນປ່າໄມ້,
there was a small stone hut.
ມີກະຕ່າຫີນນ້ອຍໆ.
And inside the stone hut,
ແລະພາຍໃນຕູ້ຫີນ,
there lived an old Cailleach...
ມີຄົນເກົ່າ Cailleach ອາໄສຢູ່...
A witch.
ເປັນຊະຍາກອນ.
Preying upon the lost,
ການລ່າສັດໃສ່ຄົນສູນເສຍ,
the evil old crone would first
put the doomed travellers
ຄຣອນເກົ່າທີ່ໂຊກຮ້າຍຈະເອົາ
ນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ຖືກຕັດສິນໂທດກ່ອນ
under her spell,
ພາຍໃຕ້ການຊັກຊວນຂອງນາງ,
leaving them as dazzled
and vulnerable as lamplit game.
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສັ່ນສະເທືອນ
ແລະອ່ອນແອຄືກັບເກມແສງໄຟ.
The witch would then shackle
her stunned prey
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊະຍາກອນຈະ
ຈັບສັດທີ່ຕົກໃຈຂອງນາງ
before taking
the lost travellers
ກ່ອນຈະເອົາຜູ້ເດີນທາງທີ່ຫາຍໄປ
on a tour of the underworld.
ໃນການທ່ອງທ່ຽວໃນໂລກໃຕ້ດິນ.
And sometimes,
ແລະບາງຄັ້ງ,
a hand or a claw
would reach out from the dark
ຈັບມື
and tear a piece from those
at the end of her chain.
ແລະແຍກຊິ້ນສ່ວນຈາກພວກນັ້ນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງຕ່ອງໂສ້ຂອງນາງ.
Pluck out an eye.
ເອົາຕາອອກ.
Peel off an ear.
ເອົາຫູອອກ.
And sometimes,
ແລະບາງຄັ້ງ,
they took something
from a little boy
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກເດັກຊາຍນ້ອຍ
that was more valuable to him
than his eyes or ears.
ມັນມີຄຸນຄ່າຫຼາຍກວ່າຕາແລະຫູຂອງລາວ.
Any guesses which part of you
that might be?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະ
ເປັນສ່ວນໃດຂອງເຈົ້າບໍ?
- These your kids?
- No.
- ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນລູກຂອງເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່.
Go find your parents.
ໄປຫາພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ.
And don't talk
to strangers again.
ແລະຢ່າເວົ້າກັບຄົນແປກໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
There are worse things
than strangers out there, Yank.
ມີສິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າຄົນ
ແປກໃຈຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຢານກ໌.
Did we wake you?
ພວກເຮົາຕື່ນເຈົ້າບໍ?
Uh, Mr Cob, my apologies.
ໂອ້, ທ້າວໂກບ, ຂໍໂທດຂອງຂ້ອຍ.
I was on the phone and I thought
Alby was manning...
ຂ້ອຍຢູ່ໂທລະສັບແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າແອລບີກໍາລັງຈັດການ...
Don't apologise to me,
you maneen.
ຢ່າຂໍໂທດຂ້ອຍ, ເຈົ້າ maneen.
Apologise to the guest!
ຂໍໂທດກັບແຂກ!
My apologies.
ຂໍໂທດເດີ.
Why don't you mind
your own business?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ເບິ່ງແຍງເລື່ອງຂອງເຈົ້າເອງ?
It is my business.
ມັນເປັນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
I'm the owner.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງ.
Bauman. I have a reservation.
ໂບມານ. ຂ້ອຍມີການຈອງ.
If you could just sign...
Ah! Mr Bauman.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດລົງນາມ
ໄດ້...ອາ!ທ້າວໂບມານ.
Mr Ohm Bauman,
Pullman City, Washington.
ທ້າວໂອມບາວມານ,ເມືອງ
ປູລແມນ,ວໍຊິງຕັນ.
With us for a week. Welcome.
ຢູ່ກັບພວກເຮົາເປັນເວລາ
ໜຶ່ງອາທິດ.ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Lock it up.
ປິດມັນໄວ້.
Alby's dragging it out
into the woods.
ແອລບີ ກໍາ ລັງດຶງມັນອອກໄປໃນປ່າໄມ້.
Dining room is down
this corridor here.
ຫ້ອງອາຫານຢູ່ລຸ່ມທາງຜ່ານນີ້ຢູ່ນີ້.
Breakfast in the morning
from seven to ten.
ອາຫານເຊົ້າໃນຕອນເຊົ້າຈາກເຈັດຫາສິບ.
Halloween party tomorrow night
with live music,
ງານລ້ຽງຮາໂລວິນມື້ອື່ນຄືນດ້ວຍດົນຕີສົດ,
cocktails, costumes...
ຄອກເກວ, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ...
Should be a bit of craic.
ມັນຄວນເປັນຄວາມຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
Oh, um, craic is a word we use
ໂອ້, ອູມ, ຄຣາຍຄ໌ແມ່ນຄໍາທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
to describe a fun time
here in Ireland.
ເພື່ອອະທິບາຍເຖິງເວລາ
ທີ່ມ່ວນຊື່ນຢູ່ນີ້ໃນໄອແລນ.
Yeah, can I get a room
as far away
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫ້ອງໄດ້ບໍ?
from the 'craic' as possible?
ຈາກ'ຄວາມໂຊກຮ້າຍ'
ເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້ບໍ?
- I've work to do.
- What do you do?
- ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
Writer.
ນັກຂຽນ.
Well...
ດີ...
you shouldn't hear a thing.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Wait... Bauman.
ລໍຖ້າ... ໂບມານ.
Ah, I know that name.
ອາ, ຂ້ອຍຮູ້ຊື່ນັ້ນ.
I think my son
is a fan of yours!
ຂ້ອຍຄິດວ່າລູກຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງເຈົ້າ!
A celebrity.
ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
Well, if there's anything
we can do
ດີ, ຖ້າມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
to make your stay
more enjoyable,
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການພັກຜ່ອນຂອງທ່ານ
ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນ,
please dial '0' and let us know.
ກະລຸນາໂທຫາ'0' ແລະ ບອກພວກເຮົາ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Oh, maybe I could bring in
my son's book
ໂອ້,ບາງທີຂ້ອຍສາມາດເອົາ
ປື້ມຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້
and you could sign it for him?
ແລະເຈົ້າສາມາດລົງນາມມັນໃຫ້ລາວໄດ້ບໍ?
No.
ບໍ່.
There's nothing
getting through that.
ບໍ່ມີຫຍັງຈະຜ່ານໄປໄດ້.
That's built to last.
ມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຍືນຍົງ.
Oh, for fuck's sake.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Are you lost?
ເຈົ້າຫາຍໄປບໍ?
What does it look like?
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
Well, with that attitude,
it looks like you can stay lost.
ດີ,ດ້ວຍທັດສະນະດັ່ງກ່າວ,ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າສາມາດຫາຍໄປໄດ້.
Okay, sorry, I'm just...
I can't find my room.
ດີແລ້ວ,ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາຫ້ອງຂອງຂ້ອຍໄດ້.
It should be right here,
but it's not.
ມັນຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້, ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- Oh, yeah. It's this way.
- Thank you.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນທາງນີ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
- First time in Ireland?
- Yeah.
- ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນໄອແລນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Are you having a nice time?
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
This is you.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Enjoy your stay.
ມ່ວນຊື່ນກັບການຢູ່ອາໄສຂອງທ່ານ.
Thanks. Oh, hey...
ຂອບໃຈ. ໂອ້, ເຮ້...
Sorry, would you happen to know
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ
with the Big Redwood is?
ກັບໄມ້ແດງໃຫຍ່ແມ່ນບໍ?
- Who are those?
- Jesus...
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ພຣະເຢຊູ...
Oh, uh...
ໂອ້, ໂອ້...
My folks.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
Sorry for your loss.
ຂໍໂທດຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
You want a drink?
ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
I think I may need something
stronger than milk.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຂງແຮງກວ່ານົມ.
Nothing stronger than that.
ບໍ່ມີຫຍັງແຂງແຮງກວ່ານັ້ນ.
- Moonshine?
- Poitín.
- ນໍ້າດື່ມເດືອນບໍ?
- ໂປຕິນ.
Uisce beatha.
Water of life.
ນໍ້າຂອງຊີວິດ.
Whoo. Yeah, that's moonshine.
ໂວ້. ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນນ້ ໍາ ດວງຈັນ.
If you want something
to defeat the demons,
ຖ້າເຈົ້າຢາກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະເອົາຊະນະໂຊກຮ້າຍ,
and not just be
running from them.
ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ໜີຈາກພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ.
Magic mushrooms.
ໝາກ ໄມ້ຊະຍາກອນ.
Psilocybin.
ປຊີໂລຊີບິນ.
It's all natural.
ມັນເປັນເລື່ອງທໍາມະຊາດ.
I pick, dry, and grind
the mushrooms myself.
ຂ້ອຍເກັບກູ້,ແຊບ,
ແລະ grind ໄມ້ກ້ວຍເອງ.
And I like it with goat's milk.
ແລະຂ້ອຍມັກມັນພ້ອມກັບນົມໝູ.
What are you gonna do with it?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
- I'll bury her.
- Hm.
- ຂ້ອຍຈະຝັງນາງ.
- ອືມ.
Do you know why they climb
on the cars?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາຂຶ້ນລົດ?
Goats like to graze
on the mushrooms as well.
ໝູມັກລ້ຽງແມງໄມ້ເຊັ່ນກັນ.
And when they're coming up,
ແລະເມື່ອພວກມັນຂຶ້ນມາ,
they go looking for reflective
surfaces, 'cause...
ພວກເຂົາໄປຊອກຫາພື້ນຜິວ
ທີ່ສະທ້ອນ,ເພາະວ່າ...
staring into your own eyes
on mushrooms
ກັດຕາ
deepens the trip.
ເຮັດໃຫ້ການເດີນທາງເລິກເຊິ່ງຂຶ້ນ.
But...
ແຕ່...
it can be dangerous.
ມັນອາດເປັນອັນຕະລາຍ.
Especially if there's an asshole
with a crossbow nearby.
ໂດຍສະເພາະຖ້າມີຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ມີກະທູ້ຂ້າມຢູ່ໃກ້ໆ.
Don't get me started.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ.
I've nearly come to blows
with him over it.
ຂ້ອຍເກືອບຈະມາຕໍ່ສູ້ກັບລາວກ່ຽວກັບມັນ.
Thanks for the drink.
ຂອບໃຈທີ່ດື່ມ.
Don't go climbing up
on any cars.
ຢ່າຂຶ້ນລົດໃດເລີຍ.
I won't!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ!
The boy's skull is the only hard
object for, like, miles.
ກະດູກຫົວຂອງເດັກຊາຍແມ່ນສິ່ງ
ແຂງດຽວໃນໄລຍະ,ປະມານ,ໄມລ໌.
So, the conquistador
ສະນັ້ນ, ຜູ້ຊະນະ
hits the boy with the bottle,
killing him,
ຕີເດັກຊາຍດ້ວຍຈອກ, ຂ້າລາວ,
but the bottle
still doesn't break.
ແຕ່ຈອກຍັງບໍ່ແຕກ.
In the end, he wanders out
into the desert to die.
ໃນທີ່ສຸດ,ລາວຍ່າງອອກໄປ
ໃນທະເລຊາຍເພື່ອຕາຍ.
- Why would you write this?
- What do you mean?
- ເຈົ້າຂຽນສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
I mean, it's so bleak.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Well, you know, it's meant
to be challenging.
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນ
ຄວນເປັນສິ່ງທ້າທາຍ.
Well, I won't be reading it.
Not if that's how it ends.
ດີ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ອ່ານມັນ.ບໍ່
ຖ້າມັນສິ້ນສຸດລົງແບບນັ້ນ.
Well, you know,
a few of my novels
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບາງເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ
have been turned
into bad movies,
ໄດ້ກາຍເປັນຮູບເງົາທີ່ບໍ່ດີ,
and when they make
the movie for you,
ແລະເມື່ອພວກເຂົາເຮັດ
ຮູບເງົາສໍາລັບເຈົ້າ,
you tag on a happy ending.
ເຈົ້າໃສ່ປ້າຍໃສ່ການສິ້ນສຸດທີ່ສຸກ.
Okay, well, they'd better.
ດີແລ້ວ, ດີກວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດໄດ້.
You remind me of my mom.
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍເຖິງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
Your mum? How old
do you think I am?
ແມ່ເຈົ້າ?ເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້ອຍອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
Well, when she was young,
you know.
ດີ, ເມື່ອນາງຍັງໜຸ່ມ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Yeah, just in the way she...
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ໃນວິທີທີ່ນາງ...
Hm. She looks happy.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກ.
My dad took that.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເອົາມັນ.
You know, they came here
for their honeymoon.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຂົາມາບ່ອນ
ນີ້ສໍາລັບເດືອນດອງຂອງພວກເຂົາ.
Always wanted to come back.
ຂ້ອຍຢາກກັບມາຢູ່ສະເໝີ.
- Oh yeah?
- Yeah.
- ໂອ້ ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Why didn't they?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ?
Oh, she died a few years
after that.
ໂອ້, ນາງຕາຍສອງສາມປີຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- She was very young.
- Mm.
- ນາງຍັງໜຸ່ມຫຼາຍ.
- ມມ
- How did she die?
- Murdered.
- ນາງຕາຍແນວໃດ?
- ຖືກຂ້າຕາຍ.
Shot in the face
as she came home from work.
ຖືກຍິງໃສ່ໃບໜ້າໃນຂະນະທີ່ນາງກັບມາຈາກວຽກ.
Did they catch the person
that shot her?
ພວກເຂົາຈັບຄົນທີ່ຍິງນາງບໍ?
Nah, he's too young
to be punished.
ບໍ່, ລາວຍັງນ້ອຍເກີນໄປທີ່ຈະຖືກລົງໂທດ.
Should have fucking hanged him.
ຂ້ອຍຄວນວາງລາວໄວ້.
And your dad?
ແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
Oh, well, he...
turned into a monster
ໂອ້, ດີ, ລາວ... ກາຍເປັນໂມສເຕີ
and drank himself
to an early grave.
ແລະດື່ມຕົວເອງຈົນເຖິງຝັງສົບກ່ອນ.
You know, I've had
their ashes for years
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍມີຂີ້ເຜົາ
ຂອງພວກເຂົາເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ
and never knew
what to do with them.
ແລະບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງກັບພວກມັນ.
I knew they were happy
here, so...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ມີຄວາມສຸກຢູ່ນີ້,ສະນັ້ນ...
Hey, I noticed the honeymoon
suite, it's closed.
ເຮ້, ຂ້ອຍເຫັນຊຸດເດືອນດອງ, ມັນປິດແລ້ວ.
I wonder if that's the room
they stayed in.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຫ້ອງທີ່ພວກເຂົາຢູ່ບໍ.
That has been closed
a long time.
ມັນຖືກປິດໄວ້ດົນນານແລ້ວ.
Do you know why?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ?
Because no couple in their right
mind would honeymoon here?
ເພາະບໍ່ມີຄູ່ຜົວເມຍທີ່ມີຈິດໃຈ
ທີ່ດີທີ່ຈະໄປເດືອນດອງທີ່ນີ້ບໍ?
It's haunted.
ມັນຖືກລໍາບາກ.
- Oh.
- By a witch.
- ໂອ້.
- ໂດຍຊະຍາກອນ.
Mr Cob says they managed to lock
her in there years ago.
ທ້າວໂຄບເວົ້າວ່າພວກເຂົາສາມາດລ
ັອກນາງໄວ້ບ່ອນນັ້ນຫຼາຍປີກ່ອນ.
I tried to convince Mal
to sneak the key off Mr Cob
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊັກຊວນມາລ
ໃຫ້ລັກປຸ່ມຈາກທ່ານຄອບ
so I could have a look up there,
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງຢູ່ເທິງນັ້ນໄດ້,
but... he wouldn't go for it.
ແຕ່... ລາວຈະບໍ່ຍອມຮັບມັນ.
I have never known a man to be
so afraid of his father-in-law.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍທີ່
ຢ້ານພໍ່ຕູ້ຂອງລາວຫຼາຍປານໃດ.
Why do you want to go up there
so bad?
ເຈົ້າຢາກຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນຫຼາຍປານໃດ?
To see if there really is
a witch up there.
ເພື່ອເບິ່ງວ່າມີຊະຍາກ
ອນຢູ່ເທິງນັ້ນແທ້ບໍ.
What if there is?
ຖ້າມີແນວໃດ?
I mean, aren't you
afraid she'll,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າບໍ່ຢ້ານວ່ານາງຈະ,
uh, 'get you'?
ໂອ້, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- I'd bring some chalk.
- Chalk?
- ຂ້ອຍຈະເອົາກະດານບາງຢ່າງ.
- ກະທູ້ບໍ?
If you ever find yourself
being chased by a witch,
ຖ້າເຈົ້າພົບເຫັນຕົວເອງ
ຖືກລ່າຫຼັງໂດຍຊະຍາກອນ,
draw a circle around you.
Keep you safe.
ດຶງວົງຈອນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ເຈົ້າ.ຮັກສາເຈົ້າປອດໄພ.
If I ever think I'm being chased
by a witch,
ຖ້າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຖືກລ່າຫຼັງໂດຍຊະຍາກອນ,
I will look for a psychiatrist,
not a piece of chalk.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາແພດຈິດໃຈ, ບໍ່ແມ່ນກະດານກ້ອນ.
Oh, perfect. Alby...
ໂອ້, ດີເລີດ. ອາລບີ...
Tell Ohm here about
your encounter
ບອກໂອມຢູ່ນີ້ກ່ຽວກັບການພົບກັນຂອງທ່ານ
with the witch upstairs.
ກັບຊະຍາກອນຢູ່ເທິງ.
Well, um...
ດີ, ອູມ...
Hello?
ສະບາຍດີ?
And that's what happened.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
Hokum.
ໂຮຄູມ
Don't worry, Alby.
ຢ່າກັງວົນ, ອາລບີ.
I believe you.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
Fiona?
Delivery to sign for.
ຟີໂອນາ? ການຈັດສົ່ງເພື່ອລົງນາມ.
Back in a sec.
ກັບມາໃນວິນາທີໜຶ່ງ.
Are you enjoying your stay,
Mr Bauman?
ເຈົ້າເພີດເພີນກັບການຢູ່ອ
າໄສຂອງທ່ານບໍ,ທ້າວບາວມານ?
Yeah, I guess.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
When I saw the name, I didn't
think it would actually be you.
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນຊື່,ຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າມັນຈະເປັນເຈົ້າແທ້ໆ.
Uh, what are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Who knows?
ໃຜຮູ້?
I don't mean to bother you,
but I wanted to tell you
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກັງວົນເຈົ້າ
,ແຕ່ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າ
how much your books
have meant to me.
ປື້ມຂອງເຈົ້າມີຄວາມໝາຍຫຼາຍປານໃດຕໍ່ຂ້ອຍ.
I really relate
to your characters.
ຂ້ອຍມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຕົວລະຄອນຂອງທ່ານແທ້ໆ.
Well, that's troubling,
ດີ, ນັ້ນແມ່ນກັງວົນ,
seeing as those pages
are populated
ຂະນະທີ່ໜ້າເຫຼົ່ານັ້ນເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ
by deeply disturbed,
desperate people.
ໂດຍຄົນທີ່ກັງວົນຢ່າງເລິກ
ເຊິ່ງ,ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຫວັງ.
Oh, is that what you use to keep
track of all your ideas?
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໃຊ້ເພື່ອ
ຕິດຕາມແນວຄິດທັງໝົດຂອງທ່ານບໍ?
It is, yeah.
ມັນເປັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
And in fact, I just had one
speaking with you.
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຫ
າກໍ່ມີຄົນເວົ້າກັບເຈົ້າ.
Idea for a character,
ຄວາມຄິດ ສໍາ ລັບຕົວລະຄອນ,
uh, oblivious charisma vacuum.
ໂອ້,ຄວາມຫວ່າງຂອງ
charisma ທີ່ບໍ່ສົນໃຈ.
Is completely incapable
of reading a room.
ບໍ່ສາມາດອ່ານຫ້ອງໄດ້ເລີຍ.
Ah...
ອາ...
Is it true, I read
that you're finally writing
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ,ຂ້ອຍອ່ານ
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຂຽນໃນທີ່ສຸດ
the end of the Conquistador
trilogy?
ທ້າຍຂອງ trilogy Conquistador ໄດ້ບໍ?
How fuck do I know
what you read?
ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດວ່າເຈົ້າອ່ານຫຍັງ?
No, I mean, is it true you're
finally writing the ending?
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ບໍວ່າເຈົ້າກໍາລັງຂຽນຕອນທ້າຍ?
I'm starting to think
it's gonna be open-ended.
ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດວ່າມັນຈະເປີດສິ້ນສຸດລົງ.
And are you happy
with how it's going?
ແລະເຈົ້າພໍໃຈກັບວິທີທີ່ມັນໄປບໍ?
I'm a writer too.
ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນເຊັ່ນກັນ.
And some nights it's hard
to face that blank page.
ແລະໃນບາງຄືນມັນຍາກທີ່ຈະ
ປະເຊີນໜ້າກັບໜ້າທີ່ວ່າງນັ້ນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
So that's a Halloween costume
you're wearing?
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນຊຸດຮາໂລວິນທີ່ທ່ານໃສ່ບໍ?
Oh, uh, no.
ໂອ້, ອູ, ບໍ່.
I-I just work here
to pay the bills.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກ
ຢູ່ນີ້ເພື່ອຈ່າຍຄ່າທໍານຽມ.
Oh. Oh, okay. So you're not
a writer, you're a bellboy.
ໂອ້.ໂອ້,ດີ.ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ນັກຂຽນ,ເຈົ້າເປັນເດັກ bellboy .
No, I am a writer. I just
don't get paid for it yet.
ບໍ່,ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນສໍາລັບມັນເທື່ອ.
- Ah.
- You know, it can be hard
- ອາ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນອາດຈະຍາກ
to get publishers or agents
or anybody to read anything.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຜູ້ເຜີຍແຜ່ຫຼື
ຕົວແທນຫຼືໃຜອ່ານຫຍັງເລີຍ.
Sure.
ແນ່ນອນ.
And actually, um, I've got
a manuscript in my locker.
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ,ອູມ,ຂ້ອຍ
ມີບົດຂຽນໃນກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
Do you mind if I ask you
to take a look at it?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ຂໍໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງມັນບໍ?
Nope.
ບໍ່.
Why not?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
Ah! Jesus...
ອາ! ພຣະເຢຊູ...
You need thicker skin than that
ເຈົ້າຕ້ອງການຜິວໜັງທີ່ໜາກວ່ານັ້ນ
if you wanna make it
as a writer.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເປັນນັກຂຽນ.
What happened to you?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
What happened there?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Never meet your heroes.
ບໍ່ເຄີຍພົບກັບວິລະຊົນຂອງທ່ານເລີຍ.
I'll take another.
ຂ້ອຍຈະເອົາອີກໜຶ່ງ.
And that'll be his last one.
ແລະນັ້ນຈະເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
To bleak endings.
ເພື່ອສິ້ນສຸດລົງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Alby?
ແອລບີ?
Can you open this?
ເຈົ້າສາມາດເປີດສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
I know, I'm just getting
a weird feeling.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ມີຄວາມຮູ້ສຶກແປກໃຈ.
He's not answering.
- By the way he was drinking,
ລາວບໍ່ໄດ້ຕອບ.
- ໂດຍວິທີທີ່ລາວກໍາລັງດື່ມ,
he's probably passed out
in a pool of his own piss.
ລາວອາດຈະສັ່ນສະເທືອນໃນສະ
ລອຍນ້ໍາຂອງໄອ້ຂອງຕົນເອງ.
He burnt my hand...
ລາວໄດ້ເຜົາໄໝ້ມືຂອງຂ້ອຍ...
Would you just open it!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປີດມັນບໍ!
Your funeral.
ການຝັງສົບຂອງທ່ານ.
Mr Bauman?
ທ້າວ ບາວມານ?
It's Fiona.
ມັນເປັນຟີໂອນາ.
You left your things in the bar.
ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍສິ່ງຂອງຂອງທ່ານໄວ້ໃນບາ.
Mr Bauman?
ທ້າວ ບາວມານ?
Jesus Christ! Alby!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ! ແອລບີ!
Thanks very much for your time,
Guards.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆສໍາລັບການໃຊ້ເວລາ
ຂອງທ່ານ,ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນ.
Mr Bauman...
ທ້າວໂບມນ...
Are you closing?
ເຈົ້າປິດບໍ?
End of season.
ທ້າຍລະດູການ.
How, uh...
ແນວໃດ, ອູ...
- How are you feeling?
- I'm sorry.
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I just, uh,
came to get my stuff.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່, ໂອ້, ມາເອົາສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ.
Of course.
ແນ່ນອນ.
It's just, uh, back here,
safe and sound.
ມັນພຽງແຕ່,ອູ,ຢູ່ບ່ອນນີ້
,ປອດໄພແລະປອດໄພ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Hey, uh...
ເຮ້, ອູ...
Who found me?
ໃຜພົບຂ້ອຍ?
One of, uh,
the members of staff, Fiona.
ໜຶ່ງໃນ,ອູ,ສະມາຊິກ
ຂອງພະນັກງານ,ຟີໂອນາ.
She was working in the bar
that night.
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ບາໃນຄືນນັ້ນ.
Christ... Is she around?
ພຣະຄຣິດ... ນາງຢູ່ໃກ້ໆບໍ?
No.
ບໍ່.
Well, I'd like to talk
to her. Apologise.
ດີ, ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບນາງ. ຂໍໂທດ.
Could I get her number?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເບີຂອງນາງໄດ້ບໍ?
Uh, Mr Bauman, um,
Fiona's missing.
ໂອ້, ທ້າວໂບມານ, ອູມ, ຟີໂອນາຫາຍໄປ.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
She hasn't been seen
since Halloween,
ນາງບໍ່ໄດ້ເຫັນຕັ້ງແຕ່ຮາໂລວິນ,
and that's weeks ago.
ແລະນັ້ນແມ່ນຫຼາຍອາທິດກ່ອນ.
What?
ຫຍັງ?
We thought maybe
she just wanted some time
ພວກເຮົາຄິດວ່າບາງທີນາງ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວລາບາງຢ່າງ
and didn't let
anybody know, but...
ແລະບໍ່ໄດ້ບອກໃຜເລີຍ, ແຕ່...
What do they think
happened to her?
ພວກເຂົາຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ?
They don't know.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້.
Well...
ດີ...
Okay, but she couldn't
have just disappeared.
ດີແລ້ວ, ແຕ່ນາງບໍ່ສາມາດຫາຍໄປໄດ້.
I mean, they searched the hotel?
- Of course.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຂົາໄດ້ຄົ້ນຫາໂຮງແຮມບໍ?
- ແນ່ນອນ.
And the woods.
ແລະປ່າໄມ້.
Could she have been taken?
ນາງອາດຈະຖືກເອົາໄປບໍ?
By who?
ໂດຍໃຜ?
Well, how the fuck
should I know?
ດີ, ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ?
I mean... local weirdo,
a guest, someone who works here?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...ຄົນແປກໃຈທ້ອງຖິ່ນ
,ແຂກ,ບາງຄົນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ບໍ?
I mean, I don't know
if you've noticed
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຫັນບໍ
but there are some oddballs
walking around this place.
ແຕ່ມີຄົນແປກໃຈບາງຄົນຍ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Okay.
ໂອເຄ
Those men...
they were police.
ພວກຜູ້ຊາຍນັ້ນ... ພວກເຂົາເປັນຕໍາຫຼວດ.
And there is a man
that they wanna speak with
ແລະມີຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຂົາຢາກເວົ້າກັບ
who lives in the woods.
His name is Jerry.
ຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນປ່າໄມ້
.ຊື່ຂອງລາວແມ່ນເຈຣີ.
Fergal saw Fiona outside talking
to him earlier that night.
ຟີຣກາລເຫັນຟິໂອນາຢູ່ພາຍນອກ
ເວົ້າກັບລາວກ່ອນໃນຄືນນັ້ນ.
He hasn't been seen since.
ລາວບໍ່ໄດ້ເຫັນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
Now, we always just considered
him a pest around here.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຖືລາວ
ເປັນແມງໄມ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
He comes into the hotel,
sits by the fire,
ລາວເຂົ້າໄປໃນໂຮງແຮມ, ນັ່ງຢູ່ຂ້າງໄຟ,
bothers the guests.
- Right.
ມັນກັງວົນແຂກ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Since his disappearance,
ນັບຕັ້ງແຕ່ລາວຫາຍສາບສູນ,
the Guards have learned
who Jerry is, and...
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນໄດ້
ຮູ້ວ່າເຈຣີແມ່ນໃຜ,ແລະ...
it turns out Jerry disappeared
after his wife died
ມັນປາກົດວ່າເຈຣີຫາຍໄປ
ຫຼັງຈາກເມຍຂອງລາວຕາຍ
under suspicious circumstances
ten years ago.
ໃນເງື່ອນໄຂທີ່ສົງໄສເມື່ອສິບປີກ່ອນ.
Mr Bauman, I think
you've been through enough.
ທ້າວບາວມານ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ຜ່ານການພຽງພໍແລ້ວ.
Go home. Heal.
ກັບບ້ານ. ປິ່ນປົວ.
I promise I'll call you myself
if there's any updates.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະໂທຫາ
ເຈົ້າເອງຖ້າມີການປັບປຸງໃດໆ.
I bet you have a whole
new appreciation
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີ
ຄວາມຍ້ອງຍໍໃໝ່ທັງໝົດ
for a woman's intuition.
ສໍາລັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງແມ່ຍິງ.
Alby told me that Fiona made him
unlock your door
ແອລບີບອກຂ້ອຍວ່າຟີໂອນາ
ເຮັດໃຫ້ລາວເປີດປະຕູຂອງທ່ານ
because she had a bad feeling.
ເພາະວ່ານາງມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ດີ.
Lucky boy.
ເດັກຊາຍໂຊກດີ.
You saw Fiona talking
to the man in the woods
ເຈົ້າເຫັນຟີໂອນາເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍໃນປ່າ
before she disappeared?
ກ່ອນທີ່ນາງຈະຫາຍໄປບໍ?
Jerry. I warned her before
to stay away from him.
ເຈຣີ.ຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນນາງ
ກ່ອນທີ່ຈະຢູ່ຫ່າງຈາກລາວ.
Yeah, Mal said his wife died
under suspicious circumstances?
ແມ່ນແລ້ວ,ມາລເວົ້າວ່າເມຍຂອງ
ລາວຕາຍໃນສະພາບທີ່ສົງໄສບໍ?
Well, he obviously killed her,
didn't he?
ດີ, ລາວແນ່ນອນວ່າໄດ້ຂ້ານາງ, ແມ່ນບໍ?
Why else would he be down here
hiding in the woods for years,
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຢູ່ລຸ່ມ
ນີ້ເຊື່ອງໄວ້ໃນປ່າໄມ້ເປັນເວລາຫຼາຍປີ,
living out of an old van.
ອາໄສຢູ່ໃນລົດບັນທຸກເກົ່າ.
Oh, well, now he's gone.
ໂອ້, ດີ, ດຽວນີ້ລາວໄປແລ້ວ.
He'll be back.
ລາວຈະກັບມາ.
And I'll be waiting for him.
ແລະຂ້ອຍຈະລໍຖ້າລາວ.
Did you talk to her that night?
ເຈົ້າເວົ້າກັບນາງໃນຄືນນັ້ນບໍ?
- Yeah.
- Yeah?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Wh... How'd she seem?
ນາງເບິ່ງຄືແນວໃດ?
Well, not herself.
ດີ, ບໍ່ແມ່ນຕົວເອງ.
Distracted.
ຫາຍໃຈ.
Sad.
ໂຊກຮ້າຍ.
I think she was still in shock
from having to cut you down.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຍັງຕົກໃຈ
ຈາກການຕ້ອງຕັດເຈົ້າລົງ.
Okay, what about
the honeymoon suite?
ດີແລ້ວ, ຈະເປັນແນວໃດກັບຊຸດເດືອນແຕ່ງດອງ?
What about it?
ມັນແນວໃດ?
Well, was it searched?
ດີ, ມັນຖືກຄົ້ນຫາບໍ?
I mean, Fiona mentioned
wanting to go up there.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຟີໂອນາໄດ້
ກ່າວເຖິງຢາກຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
Impossible.
The gate is always locked.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້. ປະຕູຖືກລັອກຢູ່ສະເໝີ.
Mr Cob has the key on him
at all times.
ທ້າວໂກບມີປຸ່ມຢູ່ກັບລາວທຸກເວລາ.
So it wasn't searched?
ສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ຄົ້ນຫາບໍ?
It's always locked.
ມັນຖືກລັອກໄວ້ສະເໝີ.
It's locked now.
ມັນຖືກລັອກແລ້ວ.
Mr Cob has me
check the gate every day.
ທ້າວໂກບໃຫ້ຂ້ອຍກວດປະຕູທຸກໆມື້.
There's no way she could have
possibly got up there,
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ນາງສາມາດ
ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້,
so you might as well suggest
that we search the moon.
ສະນັ້ນເຈົ້າອາດຈະແນະນໍາ
ໃຫ້ພວກເຮົາຊອກຫາດວງຈັນ.
Police talk to you?
ຕໍາຫຼວດເວົ້າກັບເຈົ້າບໍ?
I talk to the Guards every day.
ຂ້ອຍເວົ້າກັບຄົນປົກປ້ອງທຸກໆມື້.
My first cousins.
ພີ່ນ້ອງຄົນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
Guarda Sergeant is my uncle.
ພົນຈັດຕະວາການປົກປ້ອງ
ແມ່ນພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Why do you ask?
ເຈົ້າຖາມເປັນຫຍັງ?
See, the best thing
you could do now,
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດຽວນີ້,
is get into your car
ຂຶ້ນລົດ
and fuck off back to the airport
ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນສະໜາມບິນ
while you still look like
your passport picture.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຍັງເບິ່ງຄືວ່າ
ຮູບຜ່ານແດນຂອງທ່ານ.
Safe home now.
ກັບບ້ານຢ່າງປອດໄພດຽວນີ້.
Come on!
ມາແລ້ວ!
Jesus fucking Christ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
Fiona'd be glad to know
you woke up.
ຟີໂອນາຈະດີໃຈທີ່ຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ.
Okay, well, she's missing.
ດີແລ້ວ, ດີ, ນາງຫາຍໄປ.
Do you have anything
to do with that?
ເຈົ້າກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
No.
ບໍ່.
Well, the police
are looking for you.
ດີ, ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
You're the last one
seen talking to her.
ເຈົ້າເປັນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ເຫັນເວົ້າກັບນາງ.
I don't think it's
the only reason
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນເຫດຜົນດຽວ
they're looking for me now.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຂ້ອຍດຽວນີ້.
Huh?
ຮາ?
Yeah, that's right.
They said you killed your wife.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ຂ້າເມຍຂອງທ່ານ.
Yeah, that's true.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
She was very ill.
ນາງເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ.
She was in a lot of pain.
ນາງເຈັບປວດຫຼາຍ.
You know...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
this is Fiona's.
- We were friends.
ນີ້ແມ່ນຂອງຟິໂອນາ.
- ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ.
She let me borrow it.
ນາງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຢືມມັນ.
Oh, she did?
ໂອ້, ນາງເຮັດບໍ?
Okay, well, why don't you
come with me
ດີແລ້ວ,ດີ,ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປກັບຂ້ອຍ
and we'll talk to the police.
ແລະພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບຕໍາຫຼວດ.
No, it's pointless.
ບໍ່, ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍ.
They-they wouldn't
believe me anyway.
ພວກເຂົາ-ພວກເຂົາຈະບໍ່
ເຊື່ອຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Oh yeah?
ໂອ້ ແມ່ນບໍ?
Why? What do you think
happened to her?
ເປັນຫຍັງ?ເຈົ້າຄິດວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
But I know she's dead.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຕາຍແລ້ວ.
Why do you say that?
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
There's a cupboard
in Mal's office
ມີກະຕູ້ໃນຫ້ອງການຂອງມາລ
full of medicine
left behind by guests.
ເຕັມໄປດ້ວຍຢາທີ່ຖືກປ່ອຍໄວ້ໂດຍແຂກ.
Two nights ago,
I went there to stock up...
ສອງຄືນກ່ອນ,ຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນ
ເພື່ອເກັບເຄື່ອງ...
I-I saw her.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເຫັນນາງ.
What?
ຫຍັງ?
And-and the bell
she was pointing to,
ແລະ - ແລະກະທູ້ທີ່ນາງແນໃສ່,
it's an old mechanical call bell
ເປັນກະທູ້ກົນຈັກເກົ່າ
connected to the honeymoon
suite.
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫ້ອງນອນເດືອນຫາດຊາຍ.
I think she was trying
to tell me to go up there.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງກໍາລັງພະຍາຍາມ
ບອກຂ້ອຍໃຫ້ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
I'm waiting till
the hotel's empty
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຈົນກວ່າໂຮງແຮມຈະຫວ່າງ
and then I'm going up there
to check.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອກວດສອບ.
Okay, but unless you have a key,
then how the hell...
ດີແລ້ວ,ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີ
ປຸ່ມ,ຫຼັງຈາກນັ້ນແນວໃດ...
Ah, right. Of course.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
Cob lives on the other side
of the woods. I broke in.
ຄອບອາໄສຢູ່ທາງອື່ນຂອງ
ປ່າໄມ້.ຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
But if he had the key,
then she couldn't be up there.
ແຕ່ຖ້າລາວມີປຸ່ມ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນາງບໍ່ສາມາດຢູ່ເທິງນັ້ນໄດ້.
No, unless someone stole it,
ບໍ່, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີຄົນລັກມັນ,
took her up there and then put
it back without him noticing.
ເອົານາງຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເອົາມັນຄືນໂດຍບໍ່ມີລາວສັງເກດເຫັນ.
Right, but who would do that?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ໃຜຈະເຮັດແບບນັ້ນ?
I don't know!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
Okay. Why don't you
give it to me?
ດີແລ້ວ.ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ?
I'll go back and I'll check.
- No, you-you...
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້ອຍຈະກວດສອບ.
- ບໍ່, ເຈົ້າ - ເຈົ້າ...
You wouldn't even
get near the gate
ເຈົ້າຈະບໍ່ໃກ້ປະຕູເລີຍ
with Fergal or Mal still there.
ກັບເຟຣກາລ ຫຼື ມາລຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
No. It has to be at night.
ບໍ່. ມັນຕ້ອງເປັນໃນຕອນກາງຄືນ.
Tonight...
ມື້ນີ້...
when the hotel is empty.
ເມື່ອໂຮງແຮມຫວ່າງແລ້ວ.
Would you come with me?
ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍບໍ?
I don't know what I'm gonna find
when I get up there.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະພົບຫຍັ
ງເມື່ອຂ້ອຍຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
I'd rather not go alone.
ຂ້ອຍມັກບໍ່ໄປຄົນດຽວ.
You know all these things
do exist?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທັງ
ໝົດເຫຼົ່ານີ້ມີຢູ່ບໍ?
It is just people
with closed minds can't see 'em.
ມັນພຽງແຕ່ຄົນທີ່ມີຈິດໃຈ
ປິດບໍ່ສາມາດເຫັນພວກມັນໄດ້.
There's one more car
to pass by my count,
ມີລົດອີກໜຶ່ງທີ່ຈະຜ່ານການນັບຂອງຂ້ອຍ,
then the hotel is empty.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂຮງແຮມບໍ່ມີຄົນຢູ່.
You really think that was
Fiona's ghost that you saw?
ເຈົ້າຄິດແທ້ໆວ່ານັ້ນແມ່ນຈິດ
ວິນຍານຂອງຟີໂອນາທີ່ເຈົ້າເຫັນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Were you drinking your magic
milk when you saw this ghost?
ເຈົ້າກໍາລັງດື່ມນົມຊະຍາກອນຂອງທ່ານ
ບໍເມື່ອເຈົ້າເຫັນຈິດວິນຍານນີ້?
That's how I saw her.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນນາງ.
My mind was open.
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເປີດກວ້າງ.
What the fuck am I doing here?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
My wife's spirit
visited me once on a trip.
ຈິດວິນຍານຂອງເມຍຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຢ້ຽມຢາມຂ້ອຍຄັ້ງໜຶ່ງໃນການເດີນທາງ.
She thanked me
for ending her suffering.
ນາງຂອບໃຈຂ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມທຸກ
ທໍລະມານຂອງນາງສິ້ນສຸດລົງ.
Said we'd be together
again someday.
ລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະ
ຢູ່ຮ່ວມກັນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
Whatever you say, man.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ.
She said we'd be together again.
ນາງບອກວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່ຮ່ວມກັນອີກຄັ້ງ.
Believe what you want.
ເຊື່ອສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກ.
When we go up there, yeah,
ເມື່ອພວກເຮົາຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ,
and we find Fiona...
ແລະພວກເຮົາພົບຟີໂອນາ...
you'll believe it too.
ເຈົ້າຈະເຊື່ອມັນເຊັ່ນກັນ.
And what if we don't find her?
ແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ພົບນາງແນວໃດ?
Does that mean all of this
is just in your head?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າສິ່ງທັງໝົດນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ໃນຫົວຂອງທ່ານບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
Hey, she-she was kind
of like this.
ເຮ້, ນາງ - ນາງເປັນແບບນີ້.
- Come on.
- Just getting the crossbow.
- ມາແລ້ວ.
- ພຽງແຕ່ເອົາກະທູ້ຂ້າມ.
What? Don't go get that!
We don't need that!
ຫຍັງ?ຢ່າໄປເອົາມັນ!
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການມັນ!
Shit.
ສະບາຍດີ.
Ugh...
ໂອ້...
Is there someone there?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- Garda Station?
- Áine? It's Fergal.
- ສະຖານີການປົກປ້ອງບໍ?
- ເອິນ? ມັນແມ່ນເຟຣກາລ.
I have Jerry.
ຂ້ອຍມີເຈຣີ.
Tell my cousins
I'm bringing him in.
ບອກພີ່ນ້ອງຂອງຂ້ອຍວ່າ
ຂ້ອຍຈະເອົາລາວເຂົ້າມາ.
What do you mean,
'you have him'?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ເຈົ້າມີລາວ?
- I have to get on the road.
- What? Fergal, no...
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປທາງ.
- ຫຍັງ? ຟີຣກາລ, ບໍ່...
Jesus...
ພຣະເຢຊູ...
Uh...
ໂອ້...
It's all right, it's all right.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
You're asking me?
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍບໍ?
I got a phone call from Mr Cob
in a panic
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກ
ທ່ານຄອບໃນຄວາມຢ້ານກົວ
saying the honeymoon key
was missing.
ເວົ້າວ່າປຸ່ມເດືອນດອງຫາຍໄປ.
How'd you even get this?
ເຈົ້າໄດ້ສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
- Jerry?
- Jerry.
- ເຈອຮໍຮີ່
Yeah, he's convinced
Fiona was up here.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວແນ່ໃຈວ່າຟີໂອນາຢູ່ເທິງນີ້.
Where is he?
ລາວຢູ່ໃສ?
Fergal, the fuckhead,
took him to the police.
ຟີເກວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ເອົາລາວໄປຫາຕໍາຫຼວດ.
He didn't see me.
ລາວບໍ່ໄດ້ເຫັນຂ້ອຍ.
What were you thinking?
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
Uh, she saved me.
I wanted to help find her.
ໂອ້, ນາງຊ່ວຍຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍຊອກຫານາງ.
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Okay.
ໂອເຄ
Why don't we just go downstairs?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ລົງໄປລຸ່ມ?
We'll get in trouble
if we're caught up here.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຖ້າພວກເຮົາຖືກຈັບຢູ່ບ່ອນນີ້.
Alright.
ດີແລ້ວ.
Can you gimme a ride
back to my car?
ເຈົ້າສາມາດພາຂ້ອຍກັບຄືນ
ໄປບ່ອນລົດຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You're lucky
you didn't get locked in here.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຖືກລັອກໄວ້ຢູ່ນີ້.
Mr Cob told me a story
about a young bride
ທ້າວຄອບໄດ້ບອກຂ້ອຍເລື່ອ
ງກ່ຽວກັບສາວໜຸ່ມຄົນໜຶ່ງ
locking herself in here once.
ປິດຕົວເອງໄວ້ບ່ອນນີ້ຄັ້ງໜຶ່ງ.
Oh no, Mr Bauman...
ໂອ້ ບໍ່, ທ້າວໂບມານ...
Mr Bauman, would you please?
ທ່ານໂບມານ, ເຈົ້າຂໍຮ້ອງບໍ?
You're not supposed
to be up here!
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ເທິງນີ້!
Mr Cob is very strict
on people not coming up here!
ທ້າວໂກບແມ່ນເຂັ້ມງວດຫຼາຍ
ຕໍ່ຄົນທີ່ບໍ່ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້!
I could lose my job!
ຂ້ອຍອາດຈະສູນເສຍວຽກຂອງຂ້ອຍ!
Where does this go?
ສິ່ງນີ້ໄປໃສ?
There was a basement down there
before it was a hotel.
ມີຊັ້ນລຸ່ມຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະເປັນໂຮງແຮມ.
Uh-huh.
ໂອ້.
The entrance was lost
ທາງເຂົ້າຫາຍໄປແລ້ວ
during the renovations.
ໃນລະຫວ່າງການປັບປຸງ.
There's nothing down there.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
Oh, look at that.
ໂອ້, ເບິ່ງມັນ.
There is nothing down there.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
No! Okay, okay.
We need to move, move.
ບໍ່!ດີ,ດີ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຍ້າຍໄປ,ຍ້າຍໄປ.
We need to leave!
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ!
Mr Bauman, I am going to have
you arrested for trespassing
ທ້າວບາວມານ,ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຖືກຈັບກຸມເພາະການເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ
if you do not leave
right this minute!
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ອອກຈາກນາທີນີ້!
Oh...
ໂອ້...
Hey!
ເຮ້!
Idea for a character.
ຄວາມຄິດ ສໍາ ລັບຕົວລະຄອນ.
Uh, oblivious charisma vacuum.
ໂອ້,ຄວາມຫວ່າງຂອງ
charisma ທີ່ບໍ່ຮູ້ສຶກ.
Completely incapable
of reading a room.
ບໍ່ສາມາດອ່ານຫ້ອງໄດ້ເລີຍ.
Hi, girls.
ສະບາຍດີ, ເດັກຍິງ.
Looking well.
ເບິ່ງດີ.
I thought you were gonna
hand that in to the hospital.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມອບມັນໃຫ້ໂຮງໝໍ.
He's, uh, famous, you know?
ລາວເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I bet you he'll dedicate his new
book to you if he wakes up.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຈະອຸທິດປື້ມໃໝ່ຂ
ອງລາວໃຫ້ເຈົ້າຖ້າລາວຕື່ນຂຶ້ນ.
Don't say 'if', Mal.
ຢ່າເວົ້າວ່າ'ຖ້າ', ມາລ.
Drink your tea
while it's still hot.
ດື່ມຊາຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ຍັງຮ້ອນ.
- Uh...
- You all right?
- ໂອ້...
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I feel...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ...
I feel off.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດພາດ.
I'm grateful for it, you know,
it looks awesome.
ຂ້ອຍຂອບໃຈມັນ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ມັນເບິ່ງດີເລີດ.
I can't see a thing
in it, man.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງໃນມັນ, ຜູ້ຊາຍ.
It's absolutely sweating...
ມັນຫວານຫຼາຍ...
It's alright.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Ah...
ອາ...
I know I'm gonna be okay.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະດີດີ.
I'm gonna leave this message
here just in case.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍຂໍ້ຄວາມນີ້
ຢູ່ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດໆ.
My name is Fiona Crotty.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຟີໂອນາ ຄຣອດຕິ.
I think I'm in the basement
of the hotel, but...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ຊັ້ນລຸ່ມຂອງໂຮງແຮມ,ແຕ່...
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I'm pregnant.
ຂ້ອຍຖືພາແລ້ວ.
Mal, the manager,
is the father.
ມາລ, ຜູ້ຈັດການ, ແມ່ນພໍ່.
He wasn't happy with me
for keeping the baby.
ລາວບໍ່ພໍໃຈກັບຂ້ອຍທີ່ຮັກສາເດັກນ້ອຍ.
I wasn't gonna tell anyone
it was his,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກໃຜວ່າມັນເປັນຂອງລາວ,
but he was just so terrified
ແຕ່ລາວຢ້ານກົວຫຼາຍ
his wife or father-in-law,
Mr Cob, would find out.
ເມຍຂອງລາວຫຼືພໍ່ຕູ້ຂອງ
ລາວ,ທ້າວໂກບ,ຈະຮູ້ວ່າ.
I can't believe
he'd go this far.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວຈະໄປໄກນີ້.
Put us down here.
ເອົາພວກເຮົາລົງບ່ອນນີ້.
Get rid of us.
ເອົາພວກເຮົາອອກໄປ.
It's dark,
ມັນມືດແລ້ວ,
but I'm gonna see
if I can find a way out.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດຊອກຫາທາງອອກໄດ້ບໍ.
If I don't and someone
finds this message,
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແລະມີຄົນພົບຂໍ້ຄວາມນີ້,
tell my parents I love them.
ບອກພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຮັກພວກເຂົາ.
Fuckin' Fergal...
ຟີຣກາລ...
Shit...
ສະບາຍດີ...
No, no, no, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Hello?
ສະບາຍດີ?
Hey!
ເຮ້!
Who's there?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Aargh!
ອາຣກ!
Okay, kids, we're gonna read
our next letter!
ດີແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ,ພວກເຮົາຈະ
ອ່ານຈົດໝາຍຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ!
Yay!
ແມ່ນແລ້ວ!
"Dear Jack..."
That's me!
ແຈກທີ່ຮັກແພງ... ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ!
"My name is Ohm Bauman."
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂອມ ບາວມານ.
Ohm? Okay.
ໂອ້? ດີແລ້ວ.
"I am ten years old
and my mom died last year."
"ຂ້ອຍອາຍຸສິບປີແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ເສຍຊີວິດເມື່ອປີທີ່ຜ່ານມາ."
- What dies, kids?
- Everything!
- ຫຍັງຕາຍ, ເດັກນ້ອຍ?
- ທຸກຢ່າງ!
"I was playing with my dad's
gun and it went off."
"ຂ້ອຍກໍາລັງຫຼິ້ນກັບປືນ
ຂອງພໍ່ແລະມັນໄດ້ລະເບີດ."
What are the two things
we don't ever play with, kids?
ສິ່ງສອງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ຫຼິ້ນກັບຫຍັງ,ເດັກນ້ອຍ?
- Fire!
- And?
- ໄຟ!
- ແລະ?
- Guns!
- That's right!
- ປືນ!
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!
"My dad hates me now."
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍກຽດຊັງຂ້ອຍດຽວນີ້.
"I miss my mom."
ຂ້ອຍຂາດແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
"I'm scared all the time."
ຂ້ອຍຢ້ານຕະຫຼອດເວລາ.
"Can you help me? Ohm."
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ໂອ້.
Well, Ohm, it's pretty simple.
ດີ, ໂອມ, ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
Your dad told you
not to go near his gun,
ພໍ່ເຈົ້າບອກເຈົ້າວ່າ ຢ່າໄປໃກ້ປືນຂອງລາວ,
but you did anyway.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
And his wife got her brains
blown out.
ແລະເມຍຂອງລາວເຮັດໃຫ້ສະໝອງຂອງນາງແຕກອອກ.
You want help?
There's none coming.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ບໍ?ບໍ່ມີໃຜຈະມາ.
You're scared? You should be.
ເຈົ້າຢ້ານບໍ? ເຈົ້າຄວນຢ້ານ.
You fucking should be!
ເຈົ້າຄວນເປັນ!
There's no way back up.
ບໍ່ມີທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
The dumbwaiter button's broken.
ປຸ່ມດູມເວີເຕີແຕກແລ້ວ.
I can't use it to get back up.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອຂຶ້ນຄືນໄດ້.
I can't find a way out.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາທາງອອກໄດ້.
I'm stuck down here.
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ລຸ່ມນີ້.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Right...
ແມ່ນແລ້ວ...
Oh! Ah...
ໂອ້! ອາ...
Oh, fuckin' Jesus.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
Ah...
ອາ...
I think there's someone
down here!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນຢູ່ລຸ່ມນີ້!
I keep hearing something.
ຂ້ອຍສືບຕໍ່ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Is someone there?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Oh God! Oh...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ໂອ້...
Three, two...
ສາມ, ສອງ...
Come on! Come on...
ມາແລ້ວ! ມາແລ້ວ...
Come on...
ມາແລ້ວ...
Hello?
ສະບາຍດີ?
Aah...
ອາຮ...
Uh...
ໂອ້...
- Jesus...
- Ah, Mal.
- ພຣະເຢຊູ...
- ອາ, ມາລ.
I need your help.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
Jesus, Jerry.
What happened to you?
ພຣະເຢຊູ, ເຈຣີ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
Oh, Fergal. It doesn't matter.
ໂອ້ ຟີເກວ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
I need to get up here.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
I need to get this open.
ຂ້ອຍຕ້ອງເປີດສິ່ງນີ້.
- What for?
- The American.
- ເປັນຫຍັງ?
- ຄົນອາເມຣິກັນ.
Ohm, he went up there.
ໂອ້, ລາວຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
- Ugh!
- Stop! Stop, stop.
- ໂອ້!
- ຢຸດ! ຢຸດ, ຢຸດ.
He's gone.
ລາວໄປແລ້ວ.
What?
ຫຍັງ?
Mr Cob sent me out here
to look for the key,
ທ້າວໂຄບໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາບ
່ອນນີ້ເພື່ອຊອກຫາປຸ່ມ,
and when I got here,
the gate was unlocked,
ແລະເມື່ອຂ້ອຍມາຮອດ
ບ່ອນນີ້,ປະຕູຖືກເປີດແລ້ວ,
so I went up.
- And?
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຂຶ້ນໄປ.
- ແລະ?
- What did you find?
- Mr Bauman.
- ເຈົ້າພົບຫຍັງ?
- ທ້າວ ບາວມານ.
- Drunk.
- What?
- ເມົາແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
- Where is he?
- He's on his way to the airport.
- ລາວຢູ່ໃສ?
- ລາວ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປສະໜາມບິນ.
Well, he was too drunk to drive,
so I took him down to town,
ດີ,ລາວດື່ມເກີນໄປທີ່ຈະຂັບລົດ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ພາລາວລົງໄປເມືອງ,
stuffed him in a taxi
and sent him off.
ຈັບລາວໃສ່ແທັກຊີແລະສົ່ງລາວອອກໄປ.
And Fiona?
ແລະຟີໂອນາ?
No.
ບໍ່.
Hey...
ເຮ້...
So, you just jumped?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຫາກໍ່ໂດດບໍ?
I mean, you could
have been killed.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າອາດຈະຖືກຂ້າຕາຍ.
Are you sure
you checked that room?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້
ກວດເບິ່ງຫ້ອງນັ້ນບໍ?
I mean, you looked everywhere?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເບິ່ງທຸກບ່ອນບໍ?
The room's not that big.
ຫ້ອງບໍ່ໃຫຍ່ຫຼາຍ.
She's not there.
I swear to you, I looked.
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍ
ສາບານໂຕວ່າ,ຂ້ອຍເບິ່ງແລ້ວ.
I need to see it for myself.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນມັນດ້ວຍຕົວເອງ.
Fiona wants me to go up there.
ຟີໂອນາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
I'm going to have to call
the guards
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໂທຫາຄົນປົກປ້ອງ
to tell them you're here.
ເພື່ອບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
They know about your wife.
ພວກເຂົາຮູ້ກ່ຽວກັບເມຍຂອງທ່ານ.
I saw her...
ຂ້ອຍເຫັນນາງ...
I saw her.
ຂ້ອຍເຫັນນາງ.
Just go, Jerry.
ພຽງແຕ່ໄປ, ເຈຣີ.
Take Bauman's car
and don't come back.
ເອົາລົດຂອງໂບມານແລະຢ່າກັບມາ.
I'll tell them
that you were already gone.
ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າໄປແລ້ວ.
Just go.
ພຽງແຕ່ໄປ.
No, no, no! Jerry!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ເຈຣີ!
Jerry!
ເຈອຮໍຮີ່!
Aah...
ອາຮ...
Uh!
ໂອ້!
Ah!
ອາ!
I left the keys.
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍປຸ່ມໄວ້.
Motherfucker...
ຄົນໂຊກຮ້າຍ...
Are you all right, Mal?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ມາລ?
No, I'm-I'm actually
not feeling the best.
ບໍ່, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີທີ່ສຸດແທ້ໆ.
I think I might need to lock up
and go home.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງລັອກແລະກັບບ້ານ.
Hey, why don't I get the keys
and I'll bring them out to you?
ເຮ້,ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເອົາປຸ່ມ
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາມັນອອກມາໃຫ້ເຈົ້າ?
God damn it!
ສະບາຍດີ!
Oft, in the stilly night
ຫຼາຍຄັ້ງ, ໃນຄືນທີ່ງຽບສະຫງົບ
Ere slumber's chain
has bound me
ສາຍແອວຂອງນອນກ່ອນໄດ້ຜູກມັດຂ້ອຍ
Fond memory
brings the light
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຮັກແພງເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງ
- Jerry.
- Fiona used to say,
- ເຈອຮໍຮີ່
- ຟີໂອນາເຄີຍເວົ້າວ່າ,
never ignore when something
feels off.
ຢ່າລືມເລີຍເມື່ອບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຮູ້ສຶກບໍ່ດີ.
Something feels off here, Mal.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮູ້ສຶກຜິດພາດຢູ່ນີ້, ມາລ.
Jerry...
ເຈອຮໍຮີ່
You have to leave.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປ.
If you dropped Ohm into town,
ຖ້າເຈົ້າຖິ້ມໂອມເຂົ້າເມືອງ,
why did you come back out here?
ເຈົ້າກັບມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
To get this...
reframed for my wife.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້...ຖືກ
ປັບປຸງໃໝ່ສໍາລັບເມຍຂອງຂ້ອຍ.
You drove all the way back out
here for that?
ເຈົ້າຂັບລົດມາຮອດ
ບ່ອນນີ້ເພື່ອສິ່ງນັ້ນບໍ?
Can't a man do something
nice for his wife
ຜູ້ຊາຍບໍ່ສາມາດເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ດີສໍາລັບເມຍຂອງລາວໄດ້ບໍ
without having
something to hide?
ໂດຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຊື່ອງໄວ້ບໍ?
- Uh...
- Jerry...
- ໂອ້...
- ເຈອຮໍຮີ່
Jerry, what the fuck
are you doing?
ເຈຣີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
- Key!
- I don't have it.
- ປຸ່ມ!
- ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ.
I gave it back to Mr Cob.
ຂ້ອຍເອົາມັນຄືນໃຫ້ທ່ານໂກບ.
Give it to me!
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ!
Okay. Okay, okay.
ດີ. ດີ, ດີ.
Jerry, please.
ເຈຣີ, ກະລຸນາ.
It was a mistake.
ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ.
You don't know Fiona like I did.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຟີໂອນາຄືກັບຂ້ອຍ.
She wasn't a good person!
ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນດີ!
You know, she was threatening
to tell Mr Cob!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນາງກໍາລັງ
ຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະບອກທ່ານໂກບ!
And he hates me!
ແລະລາວກຽດຊັງຂ້ອຍ!
He's threatened to have me
killed for less over the years!
ລາວໄດ້ຂົ່ມຂູ່ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກ
ຂ້າຕາຍສໍາລັບໜ້ອຍກວ່າຫຼາຍປີແລ້ວ!
Just leave him!
ພຽງແຕ່ປ່ອຍລາວໄວ້!
He was gonna
kill himself anyway!
ລາວຈະຂ້າຕົວເອງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ!
I've seen
around me fall
ຂ້ອຍເຫັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍຕົກລົງ
Like leaves
in wintry weather
ຄືກັບໃບໃນສະພາບອາກາດລະດູໜາວ
I feel like one
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຄົນໜຶ່ງ
Who treads alone
ຜູ້ທີ່ຍ່າງຄົນດຽວ
Some banquet-hall deserted
ຫ້ອງປະຊຸມບາງບ່ອນຖືກປະຖິ້ມໄວ້
- Ohm!
- Hey! Jerry!
- ໂອ້!
- ເຮ້! ເຈຣີ!
I'm in here! Get me
the fuck out of here, man!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້!ເອົາຂ້ອຍ
ອອກຈາກບ່ອນນີ້,ຜູ້ຊາຍ!
There's a small door here!
ມີປະຕູນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້!
I can bust it open.
ຂ້ອຍສາມາດເປີດມັນໄດ້.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Stay back, stay back.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫລັງ.
Uh!
ໂອ້!
- Fiona?
- No, she's dead.
- ຟິໂອນ່າ
- ບໍ່, ນາງຕາຍແລ້ວ.
Mal fucking killed her.
ມາລໄດ້ຂ້ານາງ.
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I'll live.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ອາໄສ.
Uh!
ໂອ້!
Don't try and leave!
ຢ່າພະຍາຍາມອອກຈາກ!
I mean it!
ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ!
Oh, fuck!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
Aaargh!
God! Fuck!
ພຣະເຈົ້າ! ສະບາຍດີ!
Bauman?
ບາວມານ?
Fuck...
ສະບາຍດີ...
Bauman!
ບາວມານ!
Bauman, listen to me.
ບາວມານ, ຟັງຂ້ອຍ.
The hotel is on fire.
ໂຮງແຮມກໍາລັງໄໝ້.
There's no way out down there.
ບໍ່ມີທາງອອກຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
I'll bring you back up
with the key
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບມາດ້ວຍປຸ່ມ
and we can both leave.
ແລະພວກເຮົາທັງສອງສາມາດອອກໄປໄດ້.
You can go home.
ເຈົ້າສາມາດກັບບ້ານໄດ້.
Bauman!
ບາວມານ!
Can you hear me?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Ohm...
ໂອ້...
Bauman?
ບາວມານ?
Ah!
ອາ!
Uh!
ໂອ້!
It was an accident.
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
I'm sorry, it was an accident.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
You can't stay here.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
It was an accident.
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
What's happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Please! No!
ກະລຸນາ! ບໍ່!
Aaaargh!
Mal!
ມາລ!
Can you hear me?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Ohm's Mum: Fergal!
ແມ່ຂອງໂອມ: ຟີຣກາລ!
Is there someone there?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Jesus...
ພຣະເຢຊູ...
Hey! Hey, hey, hey!
ເຮ້! ເຮ້, ເຮີຍ!
Come on, we have to go! Up!
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ! ຂຶ້ນ!
Come on! We have to go!
ມາແລ້ວ! ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
How are you feeling, Mr Bauman?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ, ທ້າວໂບມານ?
You're that bellboy.
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍ bellboy ນັ້ນ.
My name's Alby.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ອາລບີ.
I didn't think you'd have
anybody visiting you,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະ
ມີໃຜມາຢ້ຽມຢາມເຈົ້າ,
being away from home.
ການຢູ່ຫ່າງຈາກເຮືອນ.
I'm not sure I'd have anybody
visiting me there either.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະມີໃຜມາຢ້ຽມ
ຢາມຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
Sit down, sorry.
ນັ່ງລົງ, ຂໍໂທດ.
Okay. Uh, I guess I'll just get
two scoops of vanilla.
ດີແລ້ວ.ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຈະເອົາວານີລາສອງຈອກເທົ່ານັ້ນ.
Yeah, I work in the ice cream
parlour next door as well, yeah.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ຫ້ອງຂາຍນ້
ໍາກ້ອນຂ້າງເຮືອນເຊັ່ນກັນ,ແມ່ນແລ້ວ.
Ah.
ອາ.
Oh, this is from Fergal.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນມາຈາກຟີເກວ.
He's pretty devastated
about Fiona.
ລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກ່ຽວກັບຟີໂອນາ.
He said if you needed anything
to let him know.
ລາວບອກວ່າຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງໃຫ້ລາວຮູ້.
Yeah, I spoke to him
on the phone.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້
ເວົ້າກັບລາວທາງໂທລະສັບ.
Oh.
ໂອ້.
You been to the hotel?
ເຈົ້າເຄີຍໄປໂຮງແຮມບໍ?
What's left of it.
ສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກມັນ.
They found remains.
ພວກເຂົາພົບຊາກເຫລືອ.
Fiona and Jerry.
ຟີໂອນາ ແລະ ເຈຣີ.
Mal?
ມາລ?
His car was found outside.
ລົດຂອງລາວຖືກພົບຢູ່ພາຍນອກ.
They're looking for him.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາລາວ.
Mr Bauman, I need
to tell you something.
ທ້າວບາວມານ,ຂ້ອຍຕ້ອງບອກ
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I don't what happened, um,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ອູມ,
but I'm worried it might have
been my fault in some way.
ແຕ່ຂ້ອຍກັງວົນວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍໃນທາງໃດໜຶ່ງ.
How?
ແນວໃດ?
There was a flask of whiskey
in your room.
ມີຈອກວິກສກີໃນຫ້ອງຂອງທ່ານ.
- Did you drink it?
- Yeah.
- ເຈົ້າດື່ມມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Much of it?
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນບໍ?
Well, it's whiskey.
I drink all of it. Why?
ດີ,ມັນແມ່ນວີສກີ.ຂ້ອຍ
ດື່ມມັນທັງໝົດ.ເປັນຫຍັງ?
I spiked it.
ຂ້ອຍໄດ້ສີດມັນ.
With what?
ດ້ວຍຫຍັງ?
I had some of Jerry's
mushroom powder.
ຂ້ອຍກິນຝຸ່ນກ້ວຍຂອງເຈຣີບາງຢ່າງ.
I snuck into your room
and I put it in the flask.
ຂ້ອຍລັກເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງທ່ານ
ແລະຂ້ອຍເອົາມັນໃສ່ຖັງ.
Why would you do that?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Well, it was after
I tried to speak to you
ດີ,ມັນເປັນຫຼັງຈາກທີ່
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເວົ້າກັບເຈົ້າ
at the bar that night.
ຢູ່ບາໃນຄືນນັ້ນ.
You burnt my hand.
ເຈົ້າໄດ້ເຜົາໄໝ້ມືຂອງຂ້ອຍ.
That hurt.
ມັນເຈັບປວດ.
You know, all these
things do exist.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສິ່ງທັງ
ໝົດເຫຼົ່ານີ້ມີຢູ່.
It's just people with closed
minds can't see 'em.
ມັນພຽງແຕ່ຄົນທີ່ມີຈິດໃຈ
ປິດບໍ່ສາມາດເຫັນພວກມັນໄດ້.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
You were really rude.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
I'd better go
before they kick me out.
ຂ້ອຍຄວນໄປກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະໄລ່ຂ້ອຍອອກ.
One of the firemen
found this at the hotel.
ຄົນດັບເພີງຄົນໜຶ່ງພົບສິ່ງນີ້ຢູ່ໂຮງແຮມ.
Hey, um...
ເຮ້, ອູມ...
you can take that, too.
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
I didn't touch it.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບມັນ.
Yeah, no, just, just take it.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ພຽງແຕ່, ພຽງແຕ່ນໍາມັນ.
If you wanted something
to pass the time,
ຖ້າເຈົ້າຢາກມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເພື່ອຜ່ານເວລາ,
I could bring in my manuscript.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍມາໄດ້.
I mean, I've been
through enough already, Alby.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍໄດ້
ຜ່ານການພຽງພໍແລ້ວ,ອາລບີ.
I'll do a quick polish tonight
and drop it in tomorrow.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໂປລສ໌ຢ່າງໄວວາໃນ
ຄືນນີ້ແລະສົ່ງມັນໃນມື້ອື່ນ.
All right.
ດີແລ້ວ.
I said turn away!
ຂ້ອຍບອກໃຫ້ຫັນໄປ!
Aaargh!
Here.
ມາແລ້ວ.
Hit me here.
ຕີຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
As hard as you can.
You understand?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ທຸກຢ່າງ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
You don't stop for blood.
ເຈົ້າບໍ່ຢຸດເພື່ອເລືອດ.
You don't stop for bone
ເຈົ້າບໍ່ຢຸດເພື່ອກະດູກ
and you keep hitting
until it breaks.
ແລະເຈົ້າສືບຕໍ່ຕີຈົນກວ່າມັນຈະແຕກ.
Follows the map and you claim it
all as yours.
ຕິດຕາມແຜນທີ່ແລະເຈົ້າອ້າງ
ວ່າມັນທັງໝົດເປັນຂອງເຈົ້າ.
It's nothing I don't deserve.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສົມຄວນ.
Do it before I change my mind.
ເຮັດມັນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະປ່ຽນໃຈ.
No.
ບໍ່.
No...
ບໍ່...
Farewell vain world
I'm going home
ສະບາຍດີໂລກທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ
My saviour smiles
and bids me come
ຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນແລະຂໍໃຫ້ຂ້ອຍມາ
And I don't care
to stay here long
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນນານ
Sweet angels
beckon me away
ເທວະດາທີ່ຫວານໆ ດຶງຂ້ອຍໄປ
To sing God's praise
in endless day
ເພື່ອຮ້ອງເພງຍ້ອງຍໍພຣະເຈົ້າ
ໃນມື້ທີ່ບໍ່ມີວັນສິ້ນສຸດລົງ
And I don't care
to stay here long
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນນານ
Right up yonder
ຢູ່ເທິງນັ້ນ
Christians away up yonder
ຊາວຄຣິສຕຽນໄປເທິງນັ້ນ
Oh yes, my Lord
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
For I don't care
to stay here long
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນນານ
I'm glad that I am
born to die
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍເກີດມາເພື່ອຕາຍ
From grief and woe
my soul shall fly
ຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະຄວາມທຸກ
ທໍລະມານຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍຈະບິນໄປ
And I don't care
to stay here long
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນນານ
Bright angels
shall convey me home
ເທວະດາສົດໃສຈະພາຂ້ອຍກັບບ້ານ
Away to New Jerusalem
ໄປຫາເຢຣູຊາເລັມໃໝ່
And I don't care
to stay here long
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນນານ
Right up yonder
ຢູ່ເທິງນັ້ນ
Christians away up yonder
ຊາວຄຣິສຕຽນຢູ່ເທິງນັ້ນ
Oh yes, my Lord
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
For I don't care
to stay here long
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນນານ
Right up yonder
ຢູ່ເທິງນັ້ນ
Christians away up yonder
ຊາວຄຣິສຕຽນຢູ່ເທິງນັ້ນ
Oh yes, my Lord
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
For I don't care
to stay here long
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນນານ